a) Differenze tra HTTP/1.1 e HTTP/2
    Descrivere almeno due differenze importanti tra HTTP/1.1 e HTTP/2:

    https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Basics_of_HTTP/Evolution_of_HTTP

b) Sicurezza Web
    Descrivere cosa sono e come funzionano le Injection nel campo della
    Sicurezza Web e fornire un esempio pratico del loro utilizzo.

    Le injection vengono usate per eseguire codice malevolo, nel caso delle XSS (cross site injection)
    di script, e/o per l'ottenimento di dati, permesso o negazione del servizio per quanto riguarda quelle
    SQL (dirette al server stesso).

    XSS: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/Cross-site_scripting
    SQL in.: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/SQL_Injection

c) Mongoose Schema
    Scrivere uno (o più) schema/schemata Mongoose che possa/no raccogliere
    tutte le informazioni della seguente descrizione: “Il 1° settembre, presso la
    Sala Conferenze della Biblioteca Centrale, si terrà una presentazione del libro
    ‘Il futuro della tecnologia’ di Anna Rossi. L’evento, che inizierà alle 18:00 e
    durerà circa 2 ore, è gratuito e aperto a tutti fino ad esaurimento posti. È
    richiesta la prenotazione online.” NB: nel testo sono contenute circa 10
    possibili informazioni strutturabili.

    const mongoose = require('mongoose');
    const Schema = mongoose.Schema;

    const eventSchema = new Schema({
        date: Date,
        location: String,
        type_of_event: String,
        name_book: String,
        author: String,
        starting_time: Time,
        duration: Hours,
        fee: Integer,
        seats: Integer,
        need_to_book: Boolean
    });

    module.exports = mongoose.model('Event', eventSchema);